#Responsive design
#Brickor numrerade 1 och uppåt. (Menas?)
#Exakt 1 tomrum för att kunna flytta brickor.
#Brickor ska flyttas genom att klicka på en bricka i samma kolumn eller rad som den tomma rutan.¨
#All text skall vara i google font open sans
#Brickornas intiala ordning ska slumpas
#Knapp för att slumpa ordningen
#OM spelet är slut ska det informeras till användaren,
#Det behöver inte finnas något UI för att välja antalet rader och kolumner.
#Config fil med inställningar som är hårdkodade.


#React och typescript ska användas.
#Skriv några rader om antaganden och brister.
